								ESPECIFICAÇÕES SiCA
O governo solicitou o desenvolvimento da ferramenta SiCA. O objetivo da ferramenta é realizar o controle de eventos relacionados ao meio ambiente. A ferramenta deve ter 3 tipos de usuário, sendo eles administrador, que deve ser capaz de realizar todas as ações e funcionalidades do sistema, o guarda florestal que deve ser capaz de reportar eventos nas reservas e áreas ambientais, e por último o analista, que deve ser capaz de realizar consultas utilizando diversos filtros.
A ferramenta deve ter as funcionalidades de cadastrar reservas ambientais, cadastrar eventos relacionados a essas reservas, a data dos eventos, consequências, tempo de restauração, e plano para a restauração após este evento. O mais importante para o uso do sistema, é que os dados possam ser consultados de diversas formas possíveis, para que possam gerar relatórios, seja consultando pela data dos eventos, pelo tipo do evento, por reserva ambiental, ou por usuário responsável pelo cadastro do evento.
Para que o sistema seja seguro, é necessário que seja utilizada uma imagem, única por usuário, para a realização do login.
É desejável que o sistema possa gerar dashboards automaticamente, com dados sobre os eventos. Também é um adicional desejável que o sistema possa importar dados sobre reservas ambientais através de planilhas, atualizando as reservas já existentes.
O controle das reservas ambientais se dá pelo nome, local, tamanho, tipo de ambiente (floresta tropical, floresta amazônica, entre outros), e saúde do ambiente de 1 a 5. Os eventos se dão por tipo do evento (Incêndio natural, contaminação do solo, entre outros), causa, impacto na reserva de 1 a 5, se o impacto foi definitivo ou reparável, se for reparável qual o plano de restauração, e possíveis observações sobre o evento.